Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Why are you here?
Warum bist du hier?
I'm admiring the moon.
Ich bewundere den Mond.
I've been studying a new sword manual lately.
Ich habe in letzter Zeit ein neues Schwerthandbuch studiert.
It's called Drunken Sword.
Es heißt Drunken Sword.
It says you must get drunk before practicing.
Da steht, dass man sich vor dem Üben betrinken muss.
Yiyi.
Yiyi.
Let's have a drink.
Lass uns etwas trinken.
Then I'll gladly accept.
Dann nehme ich gerne an.
Protector of the Sword, please.
Beschützer des Schwertes, bitte.
Lady Qin, please.
Lady Qin, bitte.
Yiyi.
Yiyi.
Tonight,
Heute Abend,
let's drink today's wine today.
Lasst uns heute den heutigen Wein trinken.
You hold your liquor well.
Du bist ein guter Alkoholiker.
Cheers.
Prost.
Lin Yue.
Lin Yue.
Lin Yue isn't here.
Lin Yue ist nicht hier.
I was mistaken.
Ich habe mich geirrt.
Really.
Wirklich.
Come on.
Aufleuchten.
Sect Leader.
Sektenführer.
Yiyi.
Yiyi.
You're teasing me.
Du machst dich über mich lustig.
Who teased whom first?
Wer hat wen zuerst geärgert?
I don't care.
Es ist mir egal.
You must drink as punishment.
Zur Strafe musst du trinken.
Then you must too.
Dann müssen Sie das auch.
Alright.
In Ordnung.
Cheers.
Prost.
Yiyi.
Yiyi.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Chier.
Scheiße.
Yiyi.
Yiyi.
Since childhood,
Seit der Kindheit,
I've never seen Chier lie like this before.
Ich habe Chier noch nie so lügen sehen.
It must be hard for her.
Es muss hart für sie sein.
I can't just watch you die.
Ich kann dir nicht einfach beim Sterben zusehen.
But even more so,
Aber noch mehr,
I can't watch all the sect disciples
Ich kann nicht alle Sektenjünger beobachten
be destroyed because of me.
meinetwegen vernichtet werden.
But they've always wanted to sacrifice you.
Aber sie wollten dich schon immer opfern.
They want your life.
Sie wollen dein Leben.
It was the Sect that saved me.
Es war die Sekte, die mich gerettet hat.
My life belongs to them.
Mein Leben gehört ihnen.
What's wrong with giving it back?
Was ist falsch daran, es zurückzugeben?
I'll take you away.
Ich bringe dich weg.
Let me go.
Lass mich gehen.
Even if you take me away today,
Auch wenn du mich heute mitnimmst,
when the Sect falls someday,
wenn die Sekte eines Tages fällt,
I'll still go to my death.
Ich werde trotzdem in den Tod gehen.
Lin Yue.
Lin Yue.
This is my fate.
Das ist mein Schicksal.
I can't escape it.
Ich kann dem nicht entkommen.
I must go.
Ich muss gehen.
Promise me one last thing.
Versprich mir noch eine letzte Sache.
Don't seek revenge on the Demon Emperor of Seven Tribulations.
Üben Sie keine Rache am Dämonenkaiser der Sieben Leiden.
Forget me.
Vergiss mich.
Has the Saintess come to plead for herself?
Ist die Heilige gekommen, um für sich selbst zu plädieren?
I wish to depart immediately.
Ich möchte sofort abreisen.
To the Demon Emperor's palace.
Zum Palast des Dämonenkaisers.
Why?
Warum?
Since we know we'll part,
Da wir wissen, dass wir uns trennen werden,
it's better to part sooner.
es ist besser, sich früher zu trennen.
Let me ask you once more.
Lassen Sie mich Sie noch einmal fragen.
Are you here to plead for yourself?
Sind Sie hier, um für sich selbst zu plädieren?
You may go.
Du kannst gehen.
Thank you, Sect Leader.
Danke, Sektenführer.
To the Sect,
An die Sekte,
for years of nurturing and care.
für jahrelange Pflege und Betreuung.
Yiyi is leaving.
Yiyi geht.
Sect Leader.
Sektenführer.
Take care.
Aufpassen.
Beyond the cycle,
Jenseits des Zyklus,
lies Transcendence.
liegt Transzendenz.
It seems you have refined the Brahma Fruit.
Es scheint, Sie haben die Brahma-Frucht verfeinert.
You have entered the Transcendent Realm.
Sie haben das transzendente Reich betreten.
How could this happen?
Wie konnte das passieren?
You broke through too quickly.
Du bist zu schnell durchgebrochen.
Your foundation is unstable.
Ihr Fundament ist instabil.
What do you plan to do?
Was haben Sie vor?
Biluoshangqing Palace
Biluoshangqing-Palast
is my last hope.
ist meine letzte Hoffnung.
is the legacy of the Molong Emperor.
ist das Erbe des Molong-Kaisers.
Back then, the Molong Emperor's power
Damals war die Macht des Molong-Kaisers
far surpassed the Seven Tribulations Demon Emperor.
übertraf den Dämonenkaiser der Sieben Trübsal bei weitem.
But he was secretly harmed by the Demon Emperor.
Doch der Dämonenkaiser fügte ihm heimlich Schaden zu.
Fortunately, the Molong Emperor left a backup plan.
Glücklicherweise hatte der Molong-Kaiser einen Ersatzplan hinterlassen.
That preserved the Biluoshangqing Palace lineage.
Dadurch blieb die Linie des Biluoshangqing-Palastes erhalten.
What backup plan?
Welcher Backup-Plan?
The Molong Formation.
Die Molong-Formation.
It contains all the Molong Emperor's cultivation.
Es enthält die gesamte Kultivierung des Molong-Kaisers.
Because of this,
Aus diesem Grund
the Demon Emperor doesn't dare
der Dämonenkaiser traut sich nicht
to openly challenge Biluoshangqing Palace.
den Biluoshangqing-Palast offen herauszufordern.
If I reach the core of the formation,
Wenn ich den Kern der Formation erreiche,
and obtain the Molong Emperor's power,
und die Macht des Molong-Kaisers erlangen,
maybe I can
vielleicht kann ich
fight the Demon Emperor.
kämpfe gegen den Dämonenkaiser.
How confident are you?
Wie selbstbewusst sind Sie?
Nine.
Neun.
A slim chance of survival.
Eine geringe Überlebenschance.
The spell to break the Molong Formation—
Der Zauber, um die Molong-Formation zu brechen –
have you developed it?
hast du es entwickelt?
Not yet.
Noch nicht.
Please, Your Majesty, grant me more time.
Bitte, Eure Majestät, gewähren Sie mir mehr Zeit.
Please, Your Majesty, calm your anger.
Bitte, Eure Majestät, besänftigen Sie Ihren Zorn.
The formation is so powerful
Die Formation ist so kraftvoll
even I fear it.
sogar ich fürchte es.
To break the spell
Um den Zauber zu brechen
is not something easily done.
ist nicht einfach.
I do not blame you.
Ich mache Ihnen keine Vorwürfe.
But there is no reason
Aber es gibt keinen Grund
to keep you here any longer.
um dich noch länger hier zu behalten.
No one comes without reason.
Niemand kommt ohne Grund.
Brother Lin, what brings you here?
Bruder Lin, was führt Sie hierher?
I want to enter the Molong Formation.
Ich möchte die Molong-Formation betreten.
Brother Qin, you may not know—
Bruder Qin, du weißt vielleicht nicht –
the Demon Emperor
der Dämonenkaiser
has already obtained half of the Brahma Fruit.
hat bereits die Hälfte der Brahma-Frucht erhalten.
His power has greatly increased.
Seine Macht hat stark zugenommen.
I'm afraid the Molong Formation is now—
Ich fürchte, die Molong-Formation ist jetzt –
The Molong Formation is full of traps.
Die Molong-Formation ist voller Fallen.
Anyone who enters will surely die.
Jeder, der es betritt, wird mit Sicherheit sterben.
You'd better not try.
Versuchen Sie es lieber nicht.
Come, have a drink.
Komm, trink etwas.
Palace Master, several elders wish to see you.
Palastmeister, mehrere Älteste möchten Sie sehen.
What’s going on?
Was ist los?
Why did he call us all here?
Warum hat er uns alle hierher gerufen?
I’m not sure either.
Ich bin mir auch nicht sicher.
Fellow disciples,
Liebe Jünger,
Everyone,
Alle,
Today is an important day.
Heute ist ein wichtiger Tag.
Grief.
Kummer.
Saintess Qin Yiyi
Heilige Qin Yiyi
To prevent our sect from falling into chaos,
Um zu verhindern, dass unsere Sekte im Chaos versinkt,
she went alone
sie ging allein
to the Palace of the Seven Demonic Emperors.
zum Palast der Sieben Dämonischen Kaiser.
How tragic.
Wie tragisch.
So lamentable.
So bedauerlich.
The Saintess has shown kindness to our sect.
Die Heilige hat unserer Sekte Freundlichkeit erwiesen.
How can we, disciples of the sect, be ungrateful?
Wie können wir, die Jünger der Sekte, undankbar sein?
So Elder Longlin and I have thought it over.
Also haben Elder Longlin und ich darüber nachgedacht.
We’ve decided to lead everyone
Wir haben beschlossen, alle zu führen
to erect a statue for the Saintess.
um eine Statue für die Heilige zu errichten.
Erect a statue for the Saintess!
Errichte eine Statue für die Heilige!
No, what I mean is—
Nein, was ich meine ist –
Just the two of us can go.
Nur wir beide können gehen.
Everyone here is just pretending, afraid of death.
Alle hier tun nur so, als ob, aus Angst vor dem Tod.
Stop right there!
Bleiben Sie stehen!
Go back.
Geh zurück.
No.
NEIN.
Try me.
Probieren Sie mich aus.
Sect Leader.
Sektenführer.
We just want to fight the Seven Demonic Emperor ourselves.
Wir wollen einfach selbst gegen die Sieben Dämonischen Kaiser kämpfen.
Is that not allowed?
Ist das nicht erlaubt?
Who are you?
Wer bist du?
I am—
Ich bin-
Longlin.
Longlin.
Chier.
Scheiße.
And a friend of Lin Yue and Qin Yiyi.
Und ein Freund von Lin Yue und Qin Yiyi.
You’re Chier, Guardian of the sect.
Du bist Chier, Wächter der Sekte.
You’re Elder Longlin of the Sixth Hall.
Sie sind Ältester Longlin von der Sechsten Halle.
Then I’ll leave the sect.
Dann werde ich die Sekte verlassen.
You want to leave?
Du willst gehen?
Your techniques were taught by the sect.
Ihre Techniken wurden von der Sekte gelehrt.
All your status and honor
All dein Status und deine Ehre
were given by the sect.
wurden von der Sekte gegeben.
If you want to leave,
Wenn du gehen willst,
return everything to the sect.
alles an die Sekte zurückgeben.
For the next few days,
Für die nächsten Tage
go to the Cave of Clarity
gehe zur Höhle der Klarheit
and meditate in seclusion as punishment.
und meditieren zur Strafe in Abgeschiedenheit.
I refuse.
Ich lehne ab.